  https://www.figma.com/file/0eyT6ar5d8nMKgU0dPmnL4/Projeto-4---Pending-Cancellation?node-id=0%3A1
  Diretrizes do Processo:
Versatilidade
De fato, é possível projetar uma arquitetura de Actions e Códigos que possa ser reutilizada em diversos bots, além também, de ser bem interessante a proposta de se criar Bots que se destinem a MicroServices de tal forma que possam ser reutilizados, a exemplo: um Bot destinado a tratar dados de tabelas. Um Bot responsável pelo login em qualquer seguradora tendo como parâmetro de entrada a URL da seguradora.
Resiliência
Como o meio pode sofrer alterações (ex: uma determinada página com apólices ora pode conter um botão de Next Page e ora pode não conter tal botão) é interessante ter essa diretriz como foco na confecção do processo. Entretanto, esta mostra-se menos relevante que a diretriz de Versatilidade no processo como um todo. dado que, em geral, não haverá grandes alterações no processo.
Acurácia
A acurácia refere-se à capacidade do processo produzir os resultados corretos, ou seja, garantir que todas as apólcies pendentes venham a ser captadas, e ademais, que não seja cometido o equívoco de se captar apólices que não estão pendentes. 
Como tal processo ocorrerá diariamente, ao não se captar uma determinada apólice pendente, existe a possibilidade desta ser captado no dia seguinte, além também de ser possível projetar um processo paralelo de verificação, que informe ao agente que o número de apólices captadas coincide com a dimensão da tabela captada em questão.
Pois o processo é PASSÍVEL DE VERIFICAÇÃO (Vide problema P Vs NP)
Velocidade
Não é necessária, pois o processo em questão não precisa devolver o resultado rapidamente.


MÉDIA PONDERAL PARA ESTABELECER O GRAU DE IMPORTÂNCIA DAS DIRETRIZES

Legenda:
Blc Verde - Início de processo
Blc  Vermelho - Fim de processo
Blc Azul - Bot Task
Blc Amarelo - Human Task
Blc Cinza - Não será executado
Ferramentas:
AA 360
Runner License
Bot Cretor License
Hyper-V
FortiClient - VPN
GitHub - Repositório
Visual Studio Code

Inputs:
Usernames das Carriers
Password das Carriers
APi-Key Hubspot
Credenciais Gmail
Device Credential da máquina virtual
...

Objetivo:

Garantir que todos os clientes cujas apólice estejam com o status Pending Cancellation sejam devidamente notificados.
Gerar um banco de dados com tais informações.

Ferramentas:
AA 360
Runner License
Bot Cretor License
Hyper-V
FortiClient - VPN
GitHub - Repositório
Visual Studio Code


